UNA HISTORIA VIOLENTA
¿Seguimos al este?
Sí. En eso quedamos.
¿Evitamos las ciudades grandes?
Sí.
Creo que estoy cansado.
Sí. Yo también.
Toma.
Llévalo a la oficina.
Voy a entregar la llave.
Bueno.
# Tanta prisa #
# Sabía que me iría bien #
# Era una de esas noches #
# Cuando pierdes la calma
y lo arrepientes #
# Sigues el pecado
a la página de una historia #
# De otra gran noche
en la vida de un tonto #
# ¡Ay! #
¿Por qué tardaste tanto?
Por nada.
Tuve problemas con la criada...
pero ya todo está bien.
¡Maldita sea!
Las 8:00...
y ya está ardiendo.
Sí.
¿Cómo estamos de agua?
Creo que nos falta.
Sí.
Hay agua atrás, en la oficina.
Hola.
Sarah, mi vida.
¿Qué te pasa?
¿Qué tienes, corazón?
- ¿Papi?
- ¿Sí?
- Aquí está papi.
- ¡Había monstruos!
No, mi vida,
los monstruos no existen.
Sólo tuviste una pesadilla.
¿Qué pasa, papá?
Hola, muchacho.
Sarah tuvo un sueño feo.
Vi monstruos, Jack.
¿Monstruos?
¿De qué clase?
No sé. Salieron de mi armario.
Luego se metieron a las sombras.
Monstruos de sombras.
Lo espantan a uno,
pero no pueden hacerte nada...
sobre todo con las luces prendidas.
Les da miedo la luz.
¿Qué pasó, nena?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Sarah tuvo una pesadilla
de monstruos.
Le estaba diciendo...
que los monstruos no existen.
Voy a prender mi luz por si acaso.
Me parece una solución brillante.
- Hola, Jack.
- Hola, mamá.
Buenos días.
Buenos días, corazón.
El camión no arranca.
¿Me puedes dejar de camino?
Claro.
- ¿Le diste de comer a Burro?
- Sí.
Bueno, muy bien.
La lámpara funcionó, ¿verdad?
Yo me sirvo, papá.
¿Qué tienes para hoy, Jack?
No mucho. En unos días tengo
examen de matemáticas.
Y creo que vamos a jugar béisbol
en gimnasia.
Haré el ridículo en el jardín derecho.
Recuerda, no dejes que te pasen
la pelota por encima de la cabeza.
A menos que sea un jonrón.
Bueno, sí.
Adiós.
Voy a acabar temprano.
Tengo un testamento
y la venta de un tractor.
¿Quieres que te recoja?
Sí.
Esta noche podemos ir
al autocinema y besarnos.
Ya no hay autocinemas
desde los años 70, pero...
Te quiero.
- Que tengas un buen día.
- Igualmente.
OFICINA DE CORREOS DE MILLBROOK
- Buenos días.
- Jared.
- Hola, Tom.
- Buenos días, Joseph.
Qué extraño.
- Hola, Tom.
- Buenos días, Pat.
- Hola, Mick.
- Tom.
Charlotte va a llegar tarde hoy.
- ¿Se emborrachó otra vez?
- Sí, supongo.
¿Cuál fue la mujer más loca
con la que saliste?
¿Yo?
Estábamos hablando
de algunas de nuestras novias.
Él salió con una chica...
que lo atacaba
a la mitad de la noche.
- ¿Qué?
- Sí.
Tenía unos sueños locos
en los que yo era un asesino demente.
Una noche desperté y tenía clavado
un tenedor en el hombro.
- Estás bromeando.
- No, me estaba brotando la sangre.
Y ella estaba llorando diciendo:
"Mi vida, te quiero. Te quiero".
¿Y qué pasó?
Rompiste con ella, ¿no?
Me casé con ella.
Duró seis años.
Nadie es perfecto, Tom.
Supongo que no.
¡Estás fuera!
Lo tenemos. Vamos.
- Sí.
Van dos "outs".
Aquí viene
la carrera ganadora, amigos.
¡Vamos, Bobby!
No hay problema, hermano.
Despierten, despierten.
¡Sí!
¡Bola!
Sí, eso es.
No le va a poder dar.
Lánzale. Una más. Vamos.
Vamos, Bobby.
Sí. Es tuyo. Es tuyo.
Tranquilo, Jack. Es tuya, Jack.
¡Que no se te caiga, Jack!
- Vamos.
- ¡A que se te cae!
Se acabó. Ganan los amarillos.
Vámonos, muchachos.
Taylor, Dietrich, agarren el equipo.
¡Vámonos!
¡Muchachos, vámonos!
- Buen intento, Bobby.
- Te la robaron, Bobby.
Todos a las duchas.
- Genial.
- Muy lindo.
Stall. Buena atrapada.
Te has de creer la gran cosa,
¿no, Stall?
¿Qué? No, yo no.
El pequeño héroe, ¿no?
El pequeño superestrella.
El pequeño héroe salva a todos
en el último minuto.
Bobby, sólo es un juego.
Sólo es un estúpido juego
de gimnasia.
¿A quién llamas estúpido?
Ejém. No, dije que la clase
de gimnasia es estúpida.
"No, dije que la clase... ".
Oye a este maricón.
Sí, tienes razón.
Soy pequeño y soy un maricón.
Me tienes bien catalogado.
Ven, cobarde, vamos a pelear.
¿Para qué?
Digo, tú ganas.
Tú ganas, tú ganas.
Ya estableciste tu posición
de "macho alfa".
Ya estableciste que no valgo nada.
El usar violencia conmigo
me parece... ejém...
sin sentido y cruel, ¿no crees?
Vamos a pelear, patán miedoso.
¿No debería ser "patán miedoso
maricón de mierda"?
Patán miedoso maricón de mierda.
¡Dios mío!
Bobby es un miedoso de mierda.
PANADERÍA STONE MILL
Hola, guapo.
¿Adónde vamos?
Pues, Jack está estudiando
en casa de Judy Danvers...
...y Martha está cuidando a Sarah.
- ¿Sí?
- Sí.
Entonces, ¿adónde vamos?
Nunca fuimos adolescentes juntos.
Sí.
Voy a arreglar eso.
¿Qué está pasando allá dentro?
No te me aceleres, allá voy.
Santo cielo.
¿Qué?
¿Necesitas ayuda
con eso, grandote?
Quizá.
Dios mío.
¿Dónde dejaste a mi esposa?
¿Listo? ¡Bueno!
¡Vamos, Jaguares!
Aquí no entran esposas, señor.
Caramba.
Cállate, mis papás están
en el cuarto de al lado.
Eres una traviesa.
¿Qué haces?
Nada.
Eres un niño muy malo.
En el bachillerato
no había mucho de eso.
¿Qué tienes?
Me acuerdo del momento que supe
que estabas enamorada de mí.
Lo vi en tus ojos.
Todavía lo veo.
Claro que lo ves.
Todavía te quiero.
Soy el hijo de puta
con más suerte del mundo.
Eres el mejor hombre
que he conocido.
La suerte no tiene nada que ver.
¿Quieres ir a buscar comida?
¿Cómo se divertían los jóvenes...
hace cien años,
un sábado en la noche?
No sé.
Se subían a la carreta de sus papás
y recorrían el camino principal...
tocando el banjo
y portándose como idiotas.
¿Crees que esto es
lo máximo que hay?
¿Para nosotros? Sí.
Sí. Por ahora.
Después de un tiempo vamos a crecer,
conseguir trabajos, tener amantes...
y volvernos alcohólicos.
¿Sabes qué? A veces...
me deprimes.
Esa es mi especialidad.
Dame eso.
Oye, ¿no es el maricón de Stall?
Sí.
Deberías partirle la cara.
Voy a partírsela.
- ¿Quién carajos era ese?
- No sé. Y no lo quiero saber.
¿Sabes lo harto que estoy
de estos puebluchos...
y los tarados que los habitan?
¿Crees que diciendo eso
vas a cambiar las cosas?
Estoy harto de esta mierda.
Sí, bueno, lo dejaste bien claro
hace 15,000 km.
Si no tienes una idea mejor,
no quiero seguir oyendo eso.
Estamos bien quebrados.
Sí. Bueno...
Eso se arregla fácilmente.
Olvídalo.
Por favor.
¿Vas a jugar billar con Jared?
Quizá.
Gracias, Tom y Mick.
Muy bueno todo.
Ahí tienes.
Nos vemos en la iglesia.
Sí. Buenas noches.
Igualmente.
Nos vemos luego, Charlotte.
Sí, hasta luego.
Disculpe.
No hay problema, viejo.
Estamos cerrando, amigos.
Café. Negro.
Igual. Yo quiero pastel. Un poco
de ese pastel de merengue y limón.
Disculpen, amigos.
Ya cerramos.
Dije: ¡café!
Está bien.
Supongo que podemos darle uno.
No está muy fresco.
Ya puedes irte a tu casa, Charlotte.
Sólo deja el pastel.
Está bien.
Billy...
Creo que te vas a quedar
un rato, corazón.
¿Tom?
No te muevas.
Disculpen, no tenemos
mucho efectivo.
Se lo pueden llevar todo.
Ya lo sé, pendejo. Créeme.
¡Ya lo sé!
¡Cállate, perra!
Bueno, Billy...
vamos a enseñarle a este desgraciado
que va en serio.
¿Qué? ¿Ella?
Sí, ella.
¡Mátala!
Le digo que esos hombres
nos iban a matar.
Si no hubiera sido por Tom...
Es un héroe.
...policía en relación
con varios asesinatos.
Tom Stall es un hombre de familia
muy arraigado en la comunidad.
Tom Stall sólo era
otro dueño trabajador...
de un pequeño negocio
en Millbrook, Indiana. Pero...
Uno de ellos me puso una pistola
contra la cabeza...
y Tom reaccionó increíblemente...
Hola, mi vida.
- Hola, corazón.
- ¿Cómo estás?
¿Cómo estás?
¿Ya te hartaste de oír de mí
tanto como yo?
Nunca. Me gusta.
Mira, tu foto salió en el periódico.
TOM STALL:
HÉROE LOCAL
Dios mío.
Con cuidado.
- Hola, muchachos.
- Hola, mamá.
¿Ya me puedo parar?
- ¿Puedes, papá?
- Sí.
- Así se hace, Tommy.
- Lo que necesites, Tom.
¡Así se hace, Tom!
- Hola, preciosa.
- Ay, qué amables.
Muchas gracias por venir.
Estamos en Millbrook, afuera de
la casa del héroe Tom Stall...
quien regresa a casa con su familia.
Sr. Stall, Jenny Wyeth,
noticiero de WRPK.
Le tengo unas preguntas.
¿Cómo se sintió...
al ver las pistolas
de los asesinos apuntándole?
- ¿Cómo me sentí?
- Sí.
No muy bien.
¿Le sorprendió su reacción
ante la situación?
Lo que yo hice fue...
Digo, cualquiera
hubiera hecho lo mismo.
Lo único es que...
Es una cosa terrible.
Creo que a todos nos irá mejor
siguiendo adelante.
Pero hizo más de lo que
una persona normal...
Tengo que estar con mi familia.
Gracias.
Reportó Jenny Wyeth de Millbrook
y ese fue Tom Stall...
un héroe americano,
hombre de pocas palabras.
Es todo lo que va a decir.
Me da gusto estar en casa.
Espero que ya se acabe
la publicidad.
Todos te quieren entrevistar
por lo que hiciste.
¡Eres un héroe, papá!
No, no lo soy.
Sólo tuve mucha suerte.
Van a olvidarse de ti
cuando encuentren otra noticia.
Sí. Quizá los Lyndon tengan
otra vaca de dos cabezas.
Uds. No están pensando en grande.
Puedes salir con Larry King.
- Sería sensacional.
- Ya basta.
Mira eso. Más reporteros.
¿Siguen ahí?
Ahora hay un coche
al otro lado de la calle.
- Están ahí sentados.
- Jmm.
- ¿Alguien quiere un té?
- Yo quiero, mamá.
Sí, por favor.
Cielos.
PASEN
ABIERTO
Hola, Edie.
Hola, ¿cómo estás?
- ¿Vas al taller?
- Sí.
Hola. Hola, Bill.
- Hola, corazón.
- Hola, mi vida. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Qué te trae por aquí?
Quería ver cómo estabas.
Bien. Muchos clientes.
No doy abasto.
Está lleno.
Mira, más reporteros. Qué bien.
No parecen reporteros.
El sándwich de queso está listo.
Unas papas fritas
y un batido de fresa.
Bienvenidos a Stall's.
¿Gustan un café?
Tú eres el héroe.
No sé, señor, yo sólo estaba...
Eres el gran héroe.
Te despachaste a esos dos maleantes.
No me gusta hablar de eso, señor.
Queremos volver a la normalidad.
¿Le puedo ofrecer un café?
Claro. Dame un café. Negro...
- Sí, señor.
... Joey.
¿Y sus amigos?
Ellos no toman café.
No les sienta bien... Joey.
- ¿Quién es Joey?
- Tú eres.
- Me llamo Tom, señor.
- Claro que sí.
Muy buen café.
Gracias, señor.
Es difícil encontrar café
tan bueno en Filadelfia.
Pero tú lo sabes, ¿no, Tom?
No, la verdad, no.
Nunca he estado en Filadelfia.
¿Pennsylvania?
¿Uds. Son de ahí?
Como si no supieras.
Disculpe, ¿cree que
nos conocemos?
Tú dime.
No, no nos conocemos.
Déjate de tonterías, Joey.
Me llamo Tom.
Joey Cusack.
Te llamas Joey Cusack.
Eres de Filadelfia.
Bueno. Lo que Ud. Diga.
Disculpen.
Si no van a pedir nada...
mi esposo y yo
les agradeceríamos que se retiraran.
Comimos de camino.
No te preocupes.
Todo está bien.
Estamos muy atareados hoy,
como puede ver.
Así que si no van a comer,
caballeros...
necesito ofrecerles sus lugares
a clientes de paga.
Bueno.
Ya somos clientes de paga.
- No lo puedo aceptar.
- No debe de ser problema para ti.
¿Qué significa eso?
El Sr. Fogarty sólo está charlando.
Como le quiera llamar,
esta conversación ya se acabó.
Quiere que nos vayamos,
Sr. Fogarty.
¿Sabe lo que le hace
a los que no le caen bien?
Sí, me da miedo.
Vámonos antes de que se convierta
en Harry El Sucio.
Muchas gracias por el café, Joey.
Estuvo muy sabroso.
Soy Tom. Me llamo Tom Stall.
Con permiso.
¿A quién llamas?
Hola, Molly, habla Edie Stall.
¿Está ahí?
Estoy bien, gracias.
¿Llamaste a Sam?
Sí.
¿Estaba violando
alguna ley de tránsito, oficial?
¿Me muestra su licencia, señor?
Claro que sí.
Creí que iba
a la velocidad permitida.
¿Hay algún problema
que me quiera comentar?
¿A qué viene a Millbrook, señor?
Somos turistas.
¿Por qué se presentó en Stall's?
Me dijeron que el café era fabuloso.
Déjeme aclararle una cosa
a usted y al Sr. Mulligan.
¿Sí?
Este es un pueblo lindo.
Tenemos gente buena.
Nosotros cuidamos
a nuestra gente buena.
- ¿Me entiende?
- Sí, claro.
No los quiero volver a ver por aquí.
Siga esmerándose en su trabajo.
Charles Rourke, Filadelfia.
Acusado de tres asesinatos.
Frank Mulligan, de Nueva York...
acusado de un asesinato.
Interrogado con relación
a docenas de actos de violencia...
que no quiero mencionar.
Los dos trabajan para Carl Fogarty.
El tipo del ojo.
Pasó años en la cárcel
por diversos ataques.
Es sospechoso de media docena
de asesinatos...
y de más desapariciones.
Tom, esos tipos son de la mafia
de la costa este.
Son maleantes de verdad.
Jesús. Dios mío, corazón.
Mira, tengo que hacerte
una pregunta.
¿Estás en un plan
de protección a testigos?
- Sam.
- ¿En un qué?
No es para reírse, Edie.
Claro que no está en eso.
Quiero que Tom me lo diga
personalmente.
Está bien. No. No estoy
en un programa de testigos.
Esos tipos
me confundieron con otro.
Me deben de haber visto en la tele
y les recordé al tal Johnny.
- Joey.
- Joey algo.
Dios santo. La idea de que yo...
Nunca lo creí realmente,
pero te tenía que preguntar.
Estuve investigando un poco
acerca del tal Joey Cusack.
No encontré nada.
Pero hay un tal Richie Cusack
en Filadelfia.
Parece que es jefe de una organización
criminal en la ciudad.
Cuando hombres como él llegan acá
y molestan a un ciudadano...
los tomamos en serio.
Claro.
Bueno, si se aparecen
por aquí, avísenme.
Hecho.
Perdón, ¿quieres
un pedazo de pastel o algo?
No gracias, Edie.
Me encantaría,
pero tengo que trabajar.
Gracias por venir.
Sam, gracias.
Me da gusto saber
que estás cuidándonos.
Por favor, Tom.
Tú sabes que aquí
nos cuidamos entre todos.
- Buenas noches.
Nos vemos. Gracias.
No te preocupes.
No van a regresar.
Perdón. Perdón.
Ya se acabó.
Bueno.
¿Puedes contestar, corazón?
¡Vamos, contesta!
¿Hola?
¡Agarra la escopeta, Edie!
Tom, Tom... Tom, ¿qué pasa?
¡Van camino a la casa!
¿Quiénes?
Agárrala. Prepárate.
¿Es en serio?
Llegaré lo antes posible.
¡Mierda!
¡Por favor!
¡Vamos!
Vamos.
¡Edie!
Carajo. Tom.
Tom. ¿Qué pasa?
Yo...
No sé, nena.
Dios mío.
¿Qué está pasando?
No lo sé.
Déjame llamar a Sam, ¿sí?
- No lo llames.
- Está bien.
Ni siquiera sé...
No sé por qué pensé...
¿Mamá?
No pasa nada.
Sí. Yo...
Creo que me estoy volviendo loco.
No te estás volviendo loco.
Tuviste un trauma muy serio.
Yo te voy a ayudar.
Todos te vamos a ayudar.
Todo va a salir bien.
Mamá, no se te olvidaron
los zapatos nuevos, ¿verdad?
No, es lo más importante
de mi día.
Imposible olvidarlo.
¿Estás bien?
Sí, sí. Hola. Hola, preciosa.
Prepárate para ir a la escuela.
Luego hablamos.
Está bien.
Anda.
Vámonos de compras.
Oye.
Cuidado, está cargada.
¿Qué hacía mamá corriendo
por la casa con eso?
¿Qué está pasando, papá?
Falsa alarma.
Nada de que preocuparse.
Estoy preocupado.
Estás sudando.
Estás empapado, papá.
¿Qué clase de falsa alarma?
¿Cómo que te estás volviendo loco?
Unos tipos de la mafia
llegaron al café.
Me vieron en la tele
y llegaron para verme.
Sí.
Sí, ya supe de eso. ¿Y?
Creían conocerme.
Creían que yo era otra persona.
Qué extraño.
Sí. Muy extraño.
Y supongo que no les agrada mucho
el tipo que creen que eres.
Parece que no.
Y supongo...
¿Supongo que quieren matar
al tipo que creen que eres?
Ahí es donde entra
lo de volverme loco.
No tengo por qué creer eso.
Lo único es que
estaba en el trabajo...
y de repente pensé
que quizá, quizá...
iban a venir a buscarme acá.
¿Me entiendes?
Y...
¿Y viniste corriendo para salvarnos?
Sí, algo así de ridículo.
Discúlpame.
¿Y si tienes razón?
Lo encaramos.
Vamos.
Mire lo que encontré.
Es el último par de este estilo
y es de su talla.
Pruébeselos, le van a quedar
perfectamente.
¿Cómo los siente?
Bien. Sí, creo que me gustan.
Yo tengo un par.
Se ven bonitos y duran mucho.
¿Sí? Bueno. Me los llevo.
Y necesito un par para ella también.
¿Sarah?
- Los zapatos.
- Mi hija desapareció.
- No se puede ir con esos zapatos.
- Está bien, está bien. ¡Sarah!
¿Sarah?
Sarah. Sarah.
No vuelvas a hacer eso.
Perdón, mami.
Pero mira, tienen
las nuevas muñecas Vespa.
No se preocupe, Sra. Stall.
Yo la he estado cuidando.
No se acerque a mi familia,
hijo de puta.
No es necesario usar esa clase
de lenguaje, Sra. Stall.
Escuche. No sé qué quiere
y no me importa.
Le debería importar lo que quiero...
porque quiero que su esposo me dé algo
que le puede afectar a Ud.
Podría cambiar su vida.
Mi esposo no lo conoce.
No tiene por qué conocer
a alguien como Ud.
Sí conoce a Carl Fogarty.
Me conoce íntimamente.
¿Ve? Este ojo no es
completamente inservible.
Todavía funciona un poco.
Lo malo es que lo único que veo con él
es a Joey Cusack.
Y veo a través de él.
Veo a través de su esposo.
Veo lo que tiene dentro, sus móviles.
Sigue siendo el mismo.
- No.
- Sigue siendo el maldito loco Joey.
Y tú lo sabes, ¿no?
Yo sé que mi esposo es Tom Stall.
- ¿Sí?
- Sí.
Pregúntale a Tom
de su hermano mayor Richie.
Él no...
Pregúntale cómo trató de sacarme el ojo
con alambre de púas.
Y pregúntale, Edie...
por qué es tan bueno
para matar gente.
Si lo veo a menos de 150 metros...
de mis hijos o mi esposo,
haré que lo arresten.
¿Puedo dejárselo más claro?
No, Sra. Stall, no puede.
Gracias por su tiempo.
Tiene una hija encantadora.
Oiga, Sra. Stall.
No olvide sus zapatos.
¿Cómo está tu papá?
No sé. Un poco raro.
Digo, después de lo que experimentó,
o sea, de matar a alguien...
cualquiera puede trastornarse.
Sí, supongo que sí.
¿Entonces tu papá
es muy valiente o qué?
¿Qué opina de su hijo cobarde?
¿Tú crees que él toleraría esto
y haría chistes?
A ver, marica, di algo chistoso.
Bobby, déjalo en paz.
Cállate, puta.
Se está enojando.
Jack, vámonos de aquí.
Jack, él es un imbécil. Tú lo sabes.
No vale nada. Vámonos.
Hay que irnos de aquí.
Sí, maricón. Huye.
Apuesto a que tu papá
se avergonzaría de ti.
Adelante, tarado, di algo chistoso.
Hazme reír.
¡Está bien, cabrón!
¡Vete para allá! ¡Hijo de puta!
Ven acá. ¿Te estás riendo?
¿Te estás riendo,
hijo de puta pedazo de mierda?
¿Qué estabas pensando?
- No estaba pensando.
- Obviamente, no.
Bobby me ha fastidiado todo
el año, papá. Es un patán.
¿Es un patán?
Sí, es un patán.
No es pretexto. Lo encaras.
¡No lo mandas al hospital!
Qué importa.
Es lo mejor que podían haberle hecho.
Además, sólo me suspendieron.
Sí importa.
Sus papás dicen
que quizá nos demanden.
Pueden levantar cargos de asalto.
No tenemos tanto dinero.
¿Mamá no se va a encargar del caso?
- Por favor, papá...
- ¡Mira, sabelotodo!
¡En esta familia no resolvemos
problemas pegando!
No, en esta familia damos balazos.
Jack.
Corazón, ¿has visto a Jack?
¿Qué?
¿Qué tienes, nena?
Fogarty y sus hombres
nos siguieron hoy.
¿Qué?
Llama a Sam. ¿Llamamos a Sam?
- Hay que llamar a...
- Ya me encargué, mi vida.
Fui a la corte. Me dieron una orden
para que no se me acerque.
No va a servir de nada.
Algo es algo.
Podemos hacer que lo arresten
si vuelve a venir.
No, tienes razón.
Pero tengo que decirte algo.
¿Qué?
Ese hombre, Fogarty...
realmente cree que eres
el tal Joey Cusack.
Las cosas que me dijo esta tarde...
- ¿Qué cosas?
- Cosas. Tonterías.
Pero él está seguro
de que eres Cusack.
Y hay que convencerlo de que no.
Pues no creo que le interese
examinar mi ADN.
Váyanse de nuestra propiedad.
Nos vamos a ir, Joey.
Pero ven con nosotros.
Regresa a "Fili".
Ve a un par de personas.
Le dije que nunca he ido a Filadelfia.
Casi te crees
tus propias mentiras, ¿no?
Te estás esforzando tanto por ser
esa otra persona que me duele verte.
Charlie.
Mira lo que encontramos.
Sal.
¿Sí?
- ¡Mamá!
- ¡Jack!
- ¡No! ¡Edie! ¡Edie!
- ¡Mamá!
- ¡Edie! ¡No! ¡No!
- ¡Jack!
¡Suéltame, hijo de puta!
Ven.
Espera.
Mamá.
No nos hagas lastimar al niño.
Sólo queremos llevarte
a la tierra de los recuerdos.
Baja tu juguete.
Ven a hablar con nosotros.
- ¡Mi bebé!
- Espera.
Edie. Yo lo traeré.
Te lo traeré. Por favor.
Ve arriba con Sarah.
Ve arriba con ella. Vete.
Baja el rifle.
Bájalo, Joey.
Acércate más.
Un poco más.
Ven.
Métete en la casa, Jack.
Ve.
¿Ves lo fácil que es
cuando decides cooperar?
Vamos, Joey, súbete al coche.
No vas a necesitar ni cepillo
de dientes, tenemos todo.
Creo que sería mejor
que se fueran ahora.
Joey.
Ven, Joey, vámonos.
¡Tom!
Carajo.
Mami, ¿qué pasa?
Todo está bien.
¿Tienes algo que decir antes de que
te vuele los sesos, desgraciado?
Debería haberte matado
en Filadelfia.
Sí, Joey.
Deberías.
Edie.
Mi vida, ¿estás bien?
Dime la verdad.
¿La verdad?
Por favor.
Me la puedes decir, ¿no?
¿Qué crees que oíste?
No es lo que oí.
Es lo que vi.
Vi a Joey.
Te vi convertirte en Joey
ante mis propios ojos.
Vi a un asesino,
del que me previno Fogarty.
Sí mataste a hombres
en Filadelfia, ¿no?
¿Lo hiciste por dinero
o porque te gustaba?
Joey lo hizo.
Por las dos cosas. Yo no...
Tom Stall no.
¡Dios!
Dios mío.
De verdad está sucediendo.
¿Eres un esquizoide
de personalidades múltiples?
¿Es como mover
un interruptor para ti?
No esperaba volver a ver a Joey.
¿Sí? ¿Joey se estaba escondiendo?
¿Estaba muerto?
Yo creía que sí.
Yo creí que había matado a Joey Cusack.
Fui al desierto y lo maté.
Dios mío.
Pasé tres años volviéndome Tom Stall.
Edie, necesitas saber esto:
Yo volví a nacer cuando te conocí.
Yo no era nada.
No te creo.
No puedo creer
que esté pasando esto.
¡No puedo creerlo, carajo!
No creciste en Portland.
Y nunca hablas de tus padres adoptivos
porque no los tienes.
Y nuestro nombre...
Dios santo, mi nombre.
El nombre de Jack, el de Sarah.
¿Stall? ¿Tom Stall?
¿Lo inventaste?
¿De dónde salió ese nombre?
Digo...
estaba disponible.
Sí.
Supongo que yo también
estaba disponible.
Hola, Jack.
¿Cómo debo llamarte ahora?
Me debes de llamar papá.
Eso es lo que soy, tu papá.
¿En serio?
¿Entonces eres una especie
de papá gángster secreto?
Si asalto una tienda, ¿me castigas
si no te doy parte del botín?
¿Qué, papá? Tú dime.
Por favor, hijo. No.
Si hablo con Sam de ti,
¿vas a ordenar que me maten?
Jack.
¿Tom?
Hola, Sam, ¿cómo estás?
Me da gusto verte restablecido.
- Sí.
- ¿Ya lo echaste a andar?
Sí, arrancó un segundo.
Está volviendo a la vida.
¡Mierda!
Tom...
Tengo un problema.
¿Quieres pasar un minuto?
He pasado los últimos días
pensando en lo que pasó.
Simplemente no encaja.
¿Qué no encaja?
Nada.
¿Está llegando Edie?
Sí.
Pues, no tenemos que hablar ahora.
Mejor de una vez.
Hola, Sam.
Edie.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Quieres un café?
No, ahora no.
¿Qué te trae por aquí?
Tom y yo estábamos
hablando de eso.
Me gustaría oírlo.
Pues, lo único es que...
nada de lo que pasó tiene sentido.
Estos son hombres muy reservados.
No hubieran venido y hecho
todo lo que hicieron...
No hubieran dado la cara en público
sin estar seguros de quién eras.
¿Qué quieres decir, Sam?
Necesito oír la verdad.
¿La verdad?
La verdad.
Sam, tienes
demasiado tiempo libre.
¿Perdón?
Tom es...
Tom es quien dice ser.
Eso es lo único que importa.
¿No ha sufrido suficiente
esta familia?
Pues...
Maldita sea.
Edie.
Todo está bien.
Creo que me voy a ir.
Llámenme si necesitan algo.
Lo que sea. ¿Entienden?
Gracias.
Tú...
Edie. ¡Edie!
¡Quítateme de encima!
¡Vete al carajo, Joey!
¡Quítate!
Dios. Dios.
Dios. Dios. Dios.
¿Hola?
Hola, hermano.
Sigues siendo bueno para matar.
Qué emocionante.
Richie.
Sí, habla Richie.
¿Qué dices, Joey?
¿Vas a venir a verme?
¿O tengo que ir a verte yo?
FILADELFIA
CENTRO DE CIUDAD
¿Qué quiere decir eso?
Una Genny Cream.
En botella.
DESDE 1829
CERVEZA POTTSVILLE DE YUENGLING
¿Tú eres Rubén?
Sí.
¿Tú eres Joey?
Sí, yo soy Joey.
¿Qué hacemos ahora?
Te acabas tu cerveza y te llevo
a ver a Richie en el Cadillac.
Qué bonitas casas.
Richie tiene gustos caros.
Un lindo portal.
Sí.
Ya llegamos.
Hogar, dulce hogar.
Tengo que registrarte.
Te voy a evitar la molestia.
No traigo armas.
Te tengo que registrar.
Está bien.
No huelo muy bien.
Llevo 15 ó 16 horas
manejando sin parar.
Me taparé la nariz.
¿No es increíble que siga ahí
la taberna esa, Track and Turf?
¿No te tiraste a Jill Levy ahí,
en la barra, enfrente de todos?
Nunca me tiré a Jill Levy.
Deberías habértela tirado.
Era algo especial.
¿Cómo estás, Richie?
Sí. Ya ha pasado mucho,
mucho tiempo, hermano.
- Sí.
Ven conmigo.
- ¿Quieres algo?
- No.
¿Te gusta la vida de la granja?
¿Ordeñar vacas y toda esa mierda?
No tengo una granja.
¿No?
Fogarty pensaba que vivías
en una especie de granja.
Dijo que olía los cerdos.
No sé cómo sabía ese viejo a qué huelen
los cerdos. Pero eso dijo.
Ejém.
¿Te gusta estar casado?
¿Qué?
¿Funciona, para ti?
A mí nunca me hubiera funcionado.
Nunca sentí el impulso,
¿me entiendes?
Hay muchas mujeres guapas
en el mundo.
Nunca conocí a una que me hiciera
querer dejar a las demás.
Puedes tener amantes,
pero es mucho trabajo, ¿me entiendes?
Ser discreto.
No vale la pena.
No le veo la ventaja.
¿Tú le ves la ventaja, Joey?
Sí, Richie, yo sí se la veo.
Ahora, sí.
Estoy muy enojado
contigo, hermano.
Podías haberme llamado.
Podías haberme mandado
una postal por correo.
Somos hermanos.
¿Qué creías que iba a pasar?
Que ibas a poner
al negocio primero.
Bueno, sí.
Sí, ya lo sé.
Ya lo sé.
¿Qué voy a hacer?
Deshaces la casa
de un miembro importante.
Matas a su gente.
Le fastidias un ojo.
Dios mío, le fastidiaste un ojo.
Con alambre de púas, ¿no?
Qué asco.
Tú siempre fuiste el loco.
- Ya no.
- Ya me enteré.
Estás viviendo el sueño americano.
Lo adoptaste en cuerpo y alma, ¿no?
Llevas siendo ese otro tipo
casi tanto tiempo como fuiste tú mismo.
Oye, cuando sueñas...
¿sigues siendo Joey?
Joey murió hace mucho.
Sin embargo, aquí estás...
en persona.
Tú sabes que me costaste.
Mucho tiempo y dinero.
Antes de que te ensañaras
con Fogarty...
yo seguro iba a reemplazar al jefe
cuando se muriera. Seguro.
Me lo dejaron muy claro, Joey.
Tenía que limpiar lo que hiciste
o no tenía posibilidades de avanzar.
No tienes idea de cuántas cosas
tuve que hacer...
para recuperar la confianza
de esa gente.
¡Tú me costaste!
Muchísimo, Joey. ¡Muchísimo!
Pues parece que te está yendo
bastante bien.
Sí, me está yendo bien.
Pero sigo en
una posición comprometida.
Por tu culpa.
Hay cierta falta de respeto,
cierta falta de confianza.
Los chicos de Boston
están esperando que me hunda.
Siempre fuiste un problema
para mí, Joey.
Cuando mamá te trajo del hospital,
traté de estrangularte en tu cuna.
Supongo que todos los niños tratan.
Me agarró y me dio
la paliza de mi vida.
Ya conozco esa anécdota.
Bueno, ¿qué opinas?
¿Más vale tarde que nunca?
Richie...
Vine para hacer las paces.
Dime qué tengo que hacer
para enderezar las cosas.
Puedes hacer algo, quizá.
Te puedes morir, Joey.
¿Cómo pudiste meter la pata así?
¿Cómo carajos metiste la pata?
¿Qué vas a hacer,
darle respiración de boca a boca?
¿Viste a mi hermano?
¡Deja esto y vamos a matar
a ese hijo de puta!
Dios mío, Joey.
Dios mío, Richie.
Subtítulo por aRGENTeaM
www.argenteam.net